## ファーストビュー

DIO CLINIC

令和は医療でゆるっと即ヤセ
**-16kg**※3
を目指す

#リバウンドなし　#食事我慢しない　#もう挫折しない

通院者の99％が体重減少効果あり※1

オーダーメイド419万通り

外来実績50万件※2

※1：最終体重測定2023年2月1日～2023年7月31日で薬なし
食事指導なしを除く、3ヶ月コース（ビューティー/リピート除く）の契約者が対象、
効果には個人差があります。
初回体重50kg以上or初回BMI25以上方限定
※2：2020年11月～2025年4月の累計数
※3：3ヶ月医療痩身ボディメイクを契約されたモニター対象の会員の代表的な事例を提示しています。
※効果には個人差があります

## 各店舗先着毎月100名様限定

**12ヶ月分0円**

予約受付中

※支払総額193,992円を64回、月々3,000円に分割し、
12ヶ月分（12回分）の分割金が減額されます。
※他キャンペーン併用不可
※当社指定の信販会社で契約された方限定
※コースのみ契約者適用
※契約時の申し出のみ有効

## 一番キレイな自分になれた方続出

### 高橋さん　年齢24歳　身長153cm　-12.9kg

Before 55.9kg

After 43.0kg

体脂肪率　単位：％　-12.2

ウエスト　単位：㎝　-13.8

ヒップ　単位：㎝　-5.4

BMI　-5.7

※施術の説明：脂肪冷却や超音波加熱で脂肪を分解・排出し、

医薬品を併用して代謝を促進することで効果を高めます。

さらに、深部まで届く電気刺激やEMSで筋肉を強化し効率的に脂肪減少と筋力アップで体重減少を促します。

期間：6ヶ月＋リピート2ヶ月/価格：19万円～196万円

副作用（リスク）：発赤・内出血が生じる可能性があります。

コース名：ボディコース＋リピートコース

### 北岡さん　年齢46歳　身長169cm　-15.8kg

Before 82.8kg

After 66.7kg

体脂肪率　単位：％　-11.0

ウエスト　単位：㎝　-11.5

ヒップ　単位：㎝　-5.4

BMI　-5.6

※施術の説明：脂肪冷却や超音波加熱で脂肪を分解・排出し、

医薬品を併用して代謝を促進することで効果を高めます。

さらに、深部まで届く電気刺激やEMSで筋肉を強化し効率的に脂肪減少と筋力アップで体重減少を促します。

期間：6ヶ月/価格：19万円～130万円

副作用（リスク）：発赤・内出血が生じる可能性があります。

コース名：ボディコース

DIO CLINIC

## 特別キャンペーン中

こちらからお申し込みの方限定

**特典ゲットのチャンス！**

あなた限定特典が当たるかも？Special

この度はディオクリニックのホームページをご覧いただき、ありがとうございます！

祝！当選！！

あなた限定の特典をプレゼント！

何が当たるかはお楽しみ！

4日以内の来院予約でさらに…

＋

クリニックからの着電で

ご予約が確定した

各店舗毎月先着100名限定

**ご来院特典も！**

01　顔出ししなくてもOK♪

モニターコース特別割引

**75％OFF**

※1

02　66,000円相当が0円

ご自宅で理想のくびれを実現！

**オリジナルEMSプレゼント**

※2

03　110,000円相当が0円

ご契約で

「脂肪を凍らせて排出」

**脂肪冷却施術1回分プレゼント**

※3

※1～3：他キャンペーンと併用不可/契約時の申し出のみ有効

コースご契約者様限定、但し一部コースを除く

※3：医師の判断で適用できない場合がございます

契約特典

Amazonギフトカードプレゼント！
**60,000円分**

※コースご契約者様限定、但し一部コースを除く

※施術1回目時お渡し

※一部キャンペーンとの併用不可

## 気軽に医療ダイエットを体感できるキャンペーンも！

各店舗先着毎月100名様限定

**12ヶ月分0円**

予約受付中

※支払総額193,992円を64回、月々3,000円に分割し、

12ヶ月分（12回分）の分割金が減額されます。

※他キャンペーン併用不可

※当社指定の信販会社で契約された方限定

※コースのみ契約者適用

※契約時の申し出のみ有効

DIO CLINIC

**100万円分の施術が0ゼロ円**

※他キャンペーンとの併用不可

※契約時の申し出のみ有効

※施術の内容は当院の医師の判断し、また健康状態によっては一部または全部の施術が受けられない可能性があります。

※スペシャルコースの契約者のみ対象

## ダイエット医療に自信があるから

このページからのお申し込みで

痩せなかった分を※

**1kg=1万円脂肪買収**

医師　野田真友子

※他キャンペーンとの併用不可

※初回来院時測定体重を元に当院が目標体重を設定し、初回来院時測定体重を上限として

施術後の体重から目標体重を引いて算出された体重1キロあたり1万円

※契約時に同意書契約を結んだ場合のみ適用

通うだけで全員に

**最大20万円分旅行券プレゼント**

※他キャンペーンとの併用不可

※初回契約時の申し出のみ有効

※コースの卒業者限定。但し一部コースは除く。

※卒業者：コース内容を終了した方または、役務期間を満了した方

※契約時に同意書契約を結んだ場合のみ適用

今までダイエットに失敗した方を痩せさせたからこそできる

痩せなかったら

**全額返金保証**

※他のキャンペーンとの併用不可

※初回来院時測定体重を元に目標体重を設定し、提供する役務の全回数の半分時点で、

初回来院時測定体重から目標体重までの減量率が50％未満の場合、

当該時点で契約を終了することを条件として、全額返金の適用を受けられます

※契約時に同意書契約を結んだ場合のみ

※落ち幅3.0％での計算に限る

※途中解約手数料なし

>> 予約簡単30秒　各店舗毎月先着100名限定　12ヶ月分0円！　初回問診を予約する→

## 予約確定までの簡単3STEP

1. `　`仮予約　ご希望日・お客様情報の入力
1. `　`本予約・特典適用　クリニックよりお電話いたします
1. `　`当日に手ぶらでご来院

## 初回問診では あなたの体質に合ったピッタリの痩せ方が分かる！

その秘密は

ご来院者全員に無料プレゼントする

**インボディ計測**

＼自宅の体重計だと測れない／

カラダのデータから

今まで痩せられなかったあなたに

一番減量できる痩せ方が分かる！

こんなことを知ることができます！

- 体成分分析
- 部位別の筋肉量
- 部位別の脂肪量
- 体の栄養評価

…etc

ダイエット専門家が測定結果を分析し

**最適な痩せ方を医学的に導き出す！**

ご希望に合わせて最長60分

たっぷりじっくり充実の初回問診

step01 まずはお悩みをじっくりヒアリング

現状のお悩みごとやご不安なことなど。なんでもお気軽にお聞かせください。

step02 インボディ計測

インボディと呼ばれる専用の測定機器で体脂肪・筋肉量や基礎代謝を見える化します。

step03 ダイエット専門家による最適な痩せ方診断

インボディの結果から、あなたに最適な?せ方を診断します。

step04 似ているデータで痩せ方をシミュレーション

50万件超の外来実績の中から、あたなに近い方の変化をご覧いただけます。

final step05 あなただけの特別な専用プランをご提案！

インボディの結果や目標体重などから、あなた専用のダイエットプランをご提案します。

## まずは初回問診で

お悩みやご要望などお聞かせください！

食事が我慢できなくて…

韓国アイドルみたいになりたい

提案したプランはもちろん

持ち帰って検討してもOK！

>> 予約簡単30秒　各店舗毎月先着100名限定　12ヶ月分0円！　初回問診を予約する→

医療ダイエットの専用チームが

ダイエットプログラムを提案

だから通院者※の

**99％が体重減少効果あり**

※最終体重測定令和5年2月1日～令和5年7月31日で薬なし食事指導なしを除く、

3ヶ月コース（ビューティー/リピート除く）の契約終了者が対象、

効果には個人差があります。

初回体重50kg以上or初回BMI25以上方限定

なので！

好きな服が着続けられる！

年齢30歳/身長161cm

ディオクリニックモニター山本さんの場合

太りすぎると、まず「服が似合わない」という状況に陥って

着れる服はこれしかない…って。

ところが！

リバウンドしづらいので、

大好きなファッションをずーっと楽しめる！

こんなに変わりました

Before 71.0kg

After 55.9kg

体脂肪率（％）　-12.0

ウエスト（㎝）　-13.0

ヒップ（㎝）　-5.4

BMI　-5.7

- 15.1kg

PR

※施術の説明：脂肪冷却や超音波加熱で脂肪を分解・排出し、

医薬品を併用して代謝を促進することで効果を高めます。

さらに、深部まで届く電気刺激やEMSで筋肉を強化し効率的に脂肪減少と筋力アップで体重減少を促します。

期間：3ヶ月/価格：19万円～95万円

副作用（リスク）：発赤・内出血が生じる可能性があります。

コース名：カスタマイズコース

**外来実績500,000件**

全国にクリニック展開中となる、医療ダイエット専門院です。

※2020年11月～2025年4月の累計数

DIO CLINIC

## ディオクリニックならではの 4つの医療アプローチ

approach1 脂肪細胞を破壊・基礎代謝向上　医療機器施術

approach2 脂肪を溶解・代謝アップ　医療ダイエット注射

approach3 お客様の体質に合わせて処方　医療ダイエット薬

approach4 ライフスタイルに合わせて食事コーチング

### approach1 脂肪細胞を破壊・基礎代謝向上　医療機器施術

ディオクリニックの医療ダイエットで最もメインになるアプローチ。

脂肪細胞の破壊や溶解、基礎代謝の向上、脂肪排出の促進などそれぞれ異なる効果で

リバウンドしにくい身体を作ります。

### approach2 脂肪を溶解・代謝アップ　医療ダイエット注射

脂肪細胞に直接作用して脂肪燃焼、代謝アップの注射など。

脂肪燃焼アップ・代謝アップ・デトックス効果・部分痩せ・アンチエイジングなど…etc

お客様のご要望に合わせて様々な注射のご用意がございます。

### approach3 お客様の体質に合わせて処方　医療ダイエット薬

お客様の身体特徴や体質に合わせて最適なダイエット薬を処方します。

食欲を自然に抑えたり、脂肪を吸収しにくくする効果などが期待できます。

医療だからこそ実現できる、身体の内側から痩せやすい体質に変えていくアプローチです。

### approach4 ライフスタイルに合わせて食事コーチング

ライフスタイルに合わせた食事コーチング・我慢しない食生活

医師と栄養士全面監修の食事コーチング。

コース終了後も「きちんと食べて痩せる」ための食事ノウハウを提供しております。


医療機器施術

脂肪冷却

直流EMS

電磁場EMS

医療ボディハイフ

※施術時間：約30～60分/費用：55,000～176,000円

主なリスク・注意点：（脂肪冷却）赤身、内出血（EMS）筋肉痛・腫れの症状

（ハイフ）施術部位に痛みや腫れ（ラジオ波）赤み等が出る可能性がございます。

治療回数・施術間隔：症状や目的に合わせて、変動いたします

未承認医薬品等であることの表示：未承認

入手経路：医師による吾人輸入

国内の承認医薬品等の有無の明示：同一性能を有する他の国内承認機はなし

諸外国における安全性等にかかる情報の明示：CE承認

## 医療ダイエットは

太る原因脂肪細胞を
**死滅させます！**

統括院長　ディオクリニック医師　藤井崇博

従来のダイエットでは脂肪細胞を破壊できないため、リバウンドしてしまいます。

しかし、ディオクリニックでは脂肪細胞を死滅させるためリバウンドの心配はありません。

だから

ダイエット減量成功率

**99％達成！**

※最終体重測定2023/02/01～2023/07/31で薬なし食事指導なしを除く、

3ヶ月コース（ビューティー/リピート除く）の契約終了者が対象、

※効果には個人差があります。

※成功とは、コース最終回終了時体重が、初回測定体重から0.1キロ以上減量した方を指しています

※初回体重50kg以上or初回BMI25以上方限定

## 地上波TVCM放送中

Special Movie

新宿駅

全国の駅でも絶賛宣伝中！

**月々9.800円～**※

※当社指定の信販会社を利用した分割の料金

※総額334,737円/初回11,337円、2回目以降月々9,800円/そう回数34回

※他キャンペーンとの併用不可

各店舗先着毎月100名様限定

**12ヶ月分0円**

予約受付中

※支払総額193,992円を64回、月々3,000円に分割し、

12ヶ月分（12回分）の分割金が減額されます。

※他キャンペーン併用不可

※当社指定の信販会社で契約された方限定

※コースのみ契約者適用

※契約時の申し出のみ有効

## ダイエット医療に自信があるから

このページからのお申し込みで

痩せなかった分を※

**1kg=1万円脂肪買収**

医師　野田真友子

※他キャンペーンとの併用不可

※初回来院時測定体重を元に当院が目標体重を設定し、初回来院時測定体重を上限として

施術後の体重から目標体重を引いて算出された体重1キロあたり1万円

※契約時に同意書契約を結んだ場合のみ適用

今までダイエットに失敗した方を痩せさせたからこそできる

痩せなかったら

**全額返金保証**

※他のキャンペーンとの併用不可

※初回来院時測定体重を元に目標体重を設定し、提供する役務の全回数の半分時点で、

初回来院時測定体重から目標体重までの減量率が50％未満の場合、

当該時点で契約を終了することを条件として、全額返金の適用を受けられます

※契約時に同意書契約を結んだ場合のみ

※落ち幅3.0％での計算に限る

※途中解約手数料なし

>> 予約簡単30秒　各店舗毎月先着100名限定　12ヶ月分0円！　初回問診を予約する→

## 短期間でこんなに変わる！

Customer's Voice

Voice01 体重変化-10.4kg

Before 55.9kg

After 45.5kg

通院期間2022/08/29～2023/01/24

高橋様　20代　身長：150㎝

体脂肪率　32.6％→24.5％

ウエスト　76.8㎝→65.2㎝

※施術の説明：脂肪冷却や超音波加熱で脂肪を分解・排出し、

医薬品を併用して代謝を促進することで効果を高めます。

さらに、深部まで届く電気刺激やEMSで筋肉を強化し効率的に脂肪減少と筋力アップで体重減少を促します。

期間：6ヶ月＋リピート2ヶ月 価格：19万円～196万円

副作用（リスク）：発赤・内出血が生じる可能性があります。

コース名：ボディコース＋リピートコース

Voice02 体重変化-10.1kg

Before 61.1kg

After 51.0kg

通院期間2022/06/18～2022/12/11

佐藤様　30代　身長：159㎝

体脂肪率　35.0％→26.9％

ウエスト　75.7㎝→74.6㎝

※施術の説明：脂肪冷却や超音波加熱で脂肪を分解・排出し、

医薬品を併用して代謝を促進することで効果を高めます。

さらに、深部まで届く電気刺激やEMSで筋肉を強化し効率的に脂肪減少と筋力アップで体重減少を促します。

期間：4ヶ月 価格：19万円～125万円

副作用（リスク）：発赤・内出血が生じる可能性があります。

コース名：ボディコース

Voice03 体重変化-13.9kg

Before 71.5kg

After 57.6kg

通院期間2022/06/18～2022/12/11

岡村様　40代　身長：170㎝

体脂肪率　35.7％→24.0％

ウエスト　83.1㎝→69.5㎝

※施術の説明：脂肪冷却や超音波加熱で脂肪を分解・排出し、

医薬品を併用して代謝を促進することで効果を高めます。

さらに、深部まで届く電気刺激やEMSで筋肉を強化し効率的に脂肪減少と筋力アップで体重減少を促します。

期間：4ヶ月 価格：19万円～125万円

副作用（リスク）：発赤・内出血が生じる可能性があります。

コース名：ボディコース

## 医療アプローチ01

**先進的な医療機器**

### 脂肪冷却装置＜Cool Former＞

当院No.1人気

脂肪細胞を破壊し、リバウンドしにくい体質へ！

脂肪細胞が4℃で凍るという性質を利用した、冷却技術による機械施術。

太る原因となる細胞自体を破壊するため、「太りにくく、リバウンドしにくい体質」へ変えることが可能です。

脂肪凍結→脂肪細胞のアボトーシス→代謝により排出→脂肪細胞の数が減少

死んだ脂肪細胞は約8週間かけて、尿などを通じて体外に排出されます。

主におなかに使用する方が多く、ぽっこりお腹をメリハリくびれに変身させた方もいらっしゃいます。

※施術時間：約60分

費用：110,000円

主なリスク・注意点：内出血の可能性がございます。

治療回数・施術間隔：症状や目的に合わせて、変動いたします

未承認医薬品等であることの表示：未承認

入手経路：医師による個人輸入

国内の承認医療機器等の有無の明示：同一性能を有する他の国内承認機はなし

諸外国における安全性等に係る情報の明示：CE承認

### 医療ボディハイフ＜Medical Bodhi HIFU＞

熱ダメージでピンポイントに頑固な脂肪を破壊！

熱ダメージでピンポイントに脂肪を破壊する施術。

脂肪細胞を溶かして体外に排出し、気になる部位をシェイプアップすることが可能です。

皮下1.3cmへダイレクトにアプローチ

セルライト＆脂肪

また、タイトニングの効果もあり、たるんだ肌を内側からキュッと引き締めていきます。

部分的に痩せたい、肌を引き締めたいという方におすすめです。

※施術時間：約60分／費用：176,000円／主なリスク・注意点：施術部位に痛みや腫れ等の可能性がございます。

治療回数・施術間隔：症状や目的に合わせて、変動いたします

未承認医薬品等であることの表示：未承認

入手経路：医師による個人輸入

国内の承認医薬品等の有無の明示：同一性能を有する他の国内承認機はなし

諸外国における安全性等に係る情報の明示：FDA承認

### 医療フェイスハイフ<Medical Face HIFU＞

顔のたるみを撃退！切らない小顔治療

小顔効果やリフトアップ効果が期待できる施術。

皮下組織・SMAS筋膜に超音波を一点集中して、7

表面の皮膚を火傷させずに熱エネルギーで小顔治療を行います。

- コラーゲン増加
- 脂肪細胞破壊
- リフトアップ

「切らないリフトアップ手術」とも呼ばれており小顔になりたい方へおすすめです。

※施術時間：約60分

費用：55,000円

主なリスク・注意点：施術部位に痛みや腫れ等の可能性がございます。

治療回数・施術間隔：症状や目的に合わせて、変動いたします

未承認医薬品等であることの表示：未承認

入手経路：医師による個人輸入

国内の承認医薬品等の有無の明示：同一性能を有する他の国内承認機はなし

諸外国における安全性等に係る情報の明示：承認なし

### 医療直流EMS＜Direct Sculpt＞

筋力アップ＆基礎代謝向上

太りにくく痩せやすい身体へ！

全身の筋肉に電気刺激を与えて、筋トレ以上の効果を発揮する施術。

最大皮下20cmの筋肉まで電気信号を送れるので、  インナーマッスルを鍛えることができます。

筋肉量を増加することで基礎代謝がアップし、より痩せやすい身体へ変えていきます。

※施術時間：約40分

費用：（顔）55,000円（ボディ）66,000円

主なリスク・注意点：筋肉痛等の可能性がございます。

治療回数・施術間隔：症状や目的に合わせて、変動いたします

未承認医薬品等であることの表示：未承認

入手経路：医師による個人輸入

国内の承認医薬品等の有無の明示：同一性能を有する他の国内承認機はなし

諸外国における安全性等に係る情報の明示：承認なし


### 医療電磁場EMS＜￥Emslends Neo＞

脂肪細胞を摩擦熱で分解！

30分間で約2.6万回相当の腹筋効果

従来のEMSの48億倍の電磁場による施術。

電気信号を流すと、筋トレでは実現できないレベルで

脂肪細胞に摩擦を発生させて、分解していきます。

これによって痩せやすい体質を目指せます。

家庭用・エステ用EMS

皮下1㎝（筋肉の表層）までしかたどり着けていない

医療EMS

皮下7㎝（筋肉全体）まで到達

さらに30分で腹筋約3.6万回相当の効果があり、

筋肉も付くため、より太りにくい身体が作られます。

※施術時間：約50分

費用：55,000円

主なリスク・注意点：筋肉痛等の可能性がございます。

治療回数・施術間隔：症状や目的に合わせて、変動いたします

未承認医薬品等であることの表示：未承認

入手経路：医師による個人輸入

国内の承認医薬品等の有無の明示：同一性能を有する他の国内承認機はなし

諸外国における安全性等に係る情報の明示：CE承認

### 医療ラジオ波＜顔・ボディ＞

高周波エネルギーで  肌のたるみ改善＆セルライト減少！

高周波エネルギーの高い引き締め効果による、肌のハリをアップする施術。

また、血行促進によりリンパの流れがスムーズになり

セルライト減少やむくみ改善の効果も期待できます。

熱でコラーゲンが収縮し、しわ・たるみが改善する。

※施術時間：約30分

費用：（顔）38,500円（ボディ）88,000円

主なリスク・注意点：赤み等の可能性がございます。

治療回数・施術間隔：症状や目的に合わせて、変動いたします

未承認医薬品等であることの表示：未承認

入手経路：医師による個人輸入

国内の承認医薬品等の有無の明示：同一性能を有する他の国内承認機はなし

諸外国における安全性等に係る情報の明示：CE承認

## 医療アプローチ02

**医療ダイエット注射**

### 食欲抑制ダイエット注射＜GIP/GLP-1マンジャロ＞

空腹感と消化速度を抑えて「少しの食事で満足」できる痩せ体質に！

少量の食事でも満腹感を得ることができるので、無理なく食事を制限することが可能です。

GIP/GLP-1注射

脳　満腹感により食べ過ぎ防止

胃　ゆっくり消化　血糖値の急上昇防止

小腸　GLP-1分泌　膵臓のインスリン分泌をサポート　血糖値を下げる

体重減少・太りにくい体質に

医療ダイエットに欠かせない注射施術です。

※施術時間：処方薬のため施術時間なし／費用：36,000円

主なリスク・注意点：低血糖、吐き気等の可能性がございます。

治療回数・施術間隔：症状や目的に合わせて、変動いたします

未承認医薬品等であることの表示：未承認

入手経路：国内販売代理店経由で入手

### 脂肪溶解注射＜カベリン＞

ピンポイントで部分痩せ！脂肪細胞を溶かすダイエット注射

脂肪溶解成分を注入して、脂肪細胞を溶解する注射施術。

あごに打つことで小顔効果、身体でも気になる部位に施術することで部分痩せの効果が期待できます。

一般的に使われる溶解成分の24,000倍含まれているので、

圧倒的に効果が出やすいのが特徴です。

※施術時間：約20分

費用：（顔）33,000円（ボディ）55,000円

主なリスク・注意点：腫れ、出血等の可能性がございます。

治療回数・施術間隔：症状や目的に合わせて、変動いたします

未承認医薬品等であることの表示：未承認

入手経路：医師による個人輸入

国内の承認医薬品等の有無の明示：同一性能を有する他の国内承認機はなし

諸外国における安全性等に係る情報の明示：FDA承認

### サンサム注射

漢方医学を取り入れた部分痩せダイエット注射！

高麗人参に複数の生薬をブレンドした脂肪溶解の効果を持つダイエット注射。

脂肪層に注入することで、脂肪細胞の数を減らして、部分痩せの効果が期待できます。

幅広く使用されてから10年以上になり、効果的な漢方ダイエットとして認められています。

※施術時間：約20分

費用：（顔）55,000円（ボディ）55,000円

主なリスク・注意点：腫れ、出血等の可能性がございます。

治療回数・施術間隔：症状や目的に合わせて、変動いたします

未承認医薬品等であることの表示：未承認

入手経路：医師による個人輸入

国内の承認医薬品等の有無の明示：同一性能を有する他の国内承認機はなし

諸外国における安全性等に係る情報の明示：承認なし

### ディオオリジナルNMN点滴

脂肪燃焼と美容効果を同時に。

ディオクリニックの医療ダイエットの知識を取り入れて誕生したオリジナル点滴。

美容効果が特徴のNMN点滴（ニコチンアミドモノヌクレオチド）は、

1回でブロッコリー40個分のビタミンを摂取できます。

ディオクリニック特製NMN点滴は、そこへさらに脂肪燃焼効果の成分も導入されています。

ダイエットとアンチエイジングが同時にできる世界初のNMN点滴となります。

脂肪を落としつつ、若さを保ちたい方におすすめの施術です。

※施術時間：約20分

費用：60,000円

主なリスク・注意点：腫れ、出血等の可能性がございます。

治療回数・施術間隔：症状や目的に合わせて、変動いたします

未承認医薬品等であることの表示：未承認

入手経路：医師による個人輸入

国内の承認医薬品等の有無の明示：同一性能を有する他の国内承認機はなし

諸外国における安全性等に係る情報の明示：FDA承認

### ディオ・エクソソーム点滴

全身の若返り＆痩せやすい身体へ  細胞レベルでサポートする点滴です。

エクソソームは身体にある細胞の活性化や血管再生といった効果を持っています。

これによって傷ついた細胞を治したり、老化した細胞を活性化させていき、  全身の若返り効果が期待できます。

血管再生

細胞活性化

基礎代謝UP

さらに細胞の活性化によって基礎代謝が上がることで、痩せやすい体質へのサポートもしてくれます。

細胞レベルではだを蘇らせるので、美肌やエイジングケアをしたい方におすすめの施術です。

※施術時間：約20分

費用：100,000円～150,000円

主なリスク・注意点：腫れ、出血等の可能性がございます。

治療回数・施術間隔：症状や目的に合わせて、変動いたします

未承認医薬品等であることの表示：未承認

入手経路：医師による個人輸入

国内の承認医薬品等の有無の明示：同一性能を有する他の国内承認機はなし

諸外国における安全性等に係る情報の明示：FDA承認

### ディオ特性ダイエット点滴

脂肪燃焼アップ。代謝アップ・デトックス効果

3種類のダイエット点滴！

当院オリジナル配合による3種類のダイエット点滴。

- 脂肪燃焼効果アップ：脂肪燃焼やむくみ取り
- 基礎代謝アップ：筋肉量UPや基礎代謝の向上
- デトックス効果：肝機能や便通の改善

それぞれ効果が異なり、」痩せやすい体質になるための大きなサポートをしてくれます。

## 医療アプローチ03

**厳選されたダイエット薬セット**

### リベルサス

食欲を抑制し、血糖値の上昇を抑える

### カナグル

糖分を尿から排出。糖質低減により脂肪がつきにくい体へ変えていく。

### メトホルミン

糖分や脂肪を身体に吸収しにくくする。

### オルリファスト

脂肪の消化管からの吸収を30％前後抑制し、脂として排泄する。

### アカルボース

糖分の吸収を遅らせて、血糖値の上昇を抑え、体重を増えにくくする、

### 防風通聖散

内臓脂肪を分解・燃焼し、便秘改善とむくみを解消。

### 防己黄耆湯

血流を促進し、身体をスッキリさせてむくみを取る。

※施術時間：約20分

費用：3,000円～110,200円

主なリスク・注意点：腫れ、出血等の可能性がございます。

治療回数・施術間隔：症状や目的に合わせて、変動いたします

未承認医薬品等であることの表示：未承認

入手経路：医師による個人輸入

国内の承認医薬品等の有無の明示：同一性能を有する他の国内承認機はなし

諸外国における安全性等に係る情報の明示：FDA承認

## 医療アプローチ04

**無理な食事制限をしないための医師監修による食事コーチング**

### きちんと食べて痩せられる

続かない無理な食事制限をするのはやめましょう。

ダイエットで多くの方が不安に思っているのが『食事制限ができるか』です。

好きな食べ物を食べられないことが、ダイエットで最もつらいと思いますが、

それはあくまでも従来のダイエットだからです。

ディオクリニックの食事コーチングでは「きちんと食べて痩せる」

食事ノウハウをご提供しており、医療の力を最大限発揮できるようなメニューをお伝えします。

決して野菜しか食べられないような過度な方法ではありません。

たとえば、お肉やお魚などを食べても大丈夫ですし、

お米やパンも食べてOKなメニューもご提案させていただきます。

食事は身体を作る上で非常に重要な要素だからこそ、

無理なく続けられる方法をご提案しております。

医療ダイエットと掛け合わせるからこその食事コーチングを、ぜひ体感してみてください。

- DIO CLINIC-

## 施術の流れ

01　問診

医療ダイエット専門カウンセラーが

お客様の生活習慣、食事習慣、ダイエット経験、ダイエット目標等を詳しくお聞きし、分析致します。

02　インボディによる測定

業務用の高級なインボディによって体脂肪や筋肉量や基礎代謝等を詳細に測定していきます。

03　医師による問診・薬の処方

ダイエット専門医師がお客様の体やダイエットの状況を血液検査などで医学的に分析し、

最適な施術の組み合わせを分析し、治療プログラムを提案いたします。

04　医療機器施術

お客様の状態や目標に合わせて、

世界中の医療痩身機器から選定した効果的な医療機器施術を行います。

05　医師による小顔注射治療

小顔をご希望の方には、医師が小顔に効果的な小顔注射治療を行います。

06　医師監修ダイエット食事指導

当院のダイエット専門医が開発した他にはない食事指導を

国家資格者の管理栄養士によって毎回行っていきます。

07　医師によるダイエット薬処方

当院が世界中から選定したダイエット効果の高い薬を

お客様の状態や体の状況に応じて複数組み合わせて処方致します。

## 業界トップの店舗数！

だから予約が取りやすい

北海道・東北エリア

>> 札幌院

>> 仙台院

東京エリア

>> 渋谷院

>> 池袋院

>> 上野院

>> 銀座有楽町院

>> 新宿院

>> 立川院

関東エリア

>> 千葉駅前院

>> 川崎院

>> 横浜院

>> 大宮院

中部エリア

>> 名古屋院

>> 栄院

関西エリア

>> 大阪梅田院

>> なんば心斎橋院

中国・九州エリア

>> 広島院

>> 福岡天神院

## 医療ダイエットのよくある質問

### カウンセリングについて

Q　カウンセリング時間はどのくらいですか？

A　60分を予定しております。

ご契約される際は追加で30分ほどお時間がかかります。

Q　受けられない条件や事前の検査はありますか？

A　体重40kg以下/BMI18.5以下/19歳以下70歳以上/がん/妊娠中/授乳中/産後3ヶ月以内の方。

※上記に当てはまる方は施術を控えて頂いております。

※また、事前に検査等はございません。

Q　カウンセリング当日に必要なものはありますか？

A　特に持ち物はございません。

Q　同時に2名のカウンセリングは可能ですか？

A　はい、どなたとでもいっしょに受けていただくことは可能です

Q　予約日の変更は可能ですか？

A　事前にお電話頂けましたら、日程の変更を承ることが可能です。

### ダイエットプログラムについて

Q　部分痩せは可能ですか？

A　はい、可能です。

医療痩身ならではのスリムアップしにくい部分も対応できる施術があります。

Q　通う頻度はどのぐらいですか？

A　プログラムにもよりますが、基本的には週に1回通っていただきます。

Q　施術はどのくらいで効果出ますか？

A　施術によって異なりますが、施術開始から2週間前後あたりで本格的に効果が出始めます。

Q　薬の効果はいつから実感しますか？

A　効果には個人差がありますが、2週間ほどで実感する方が多いです。

Q　注射は効果までどのくらいですか？

A　当日～3日ほどで実感される方が多いです。

Q　無理な食事制限はされたくないです。

A　現在の食事の様子から少しずつ変えていくため、無理な食事制限はいたしません。

Q　1回の施術時間はどのくらいですか？

A　1回通院にかかる時間は施術時間に合わせ、最短1時間～最長3時間です。

Q　施術当日はどんな服装で行ったらいいですか？

A　服装に指定はございませんので、私服でお越しください。

Q　普段飲んでいる薬と併用は可能ですか？

A　併用していただいて問題ありません。

Q　注射を繰り返すことで、跡とか残りませんか？

A　同位部に打った場合やアレルギーがない限り、跡は残りません。

Q　注射ではなく、経口で受けられますが？

A　コースにもよりますが、経口で受けることも可能です。

Q　注射が怖いです。

A　注射ですが、針が小さく1㎜程度です。特に痛みもございませんのでご安心ください。

Q　外食や旅行行く場合はどうしたらいいですか？

A　糖質や脂質の吸収を抑制するお薬のサポートもございますのでご安心ください。

Q　間食しても大丈夫ですか？

A　間食の内容に気を付けていただければ問題ございません。

### その他の質問

Q　中途解約できますか？また、その時返金されますか？

A　中途解約をご希望の際にには対応を行っております。

中途解約をされた場合、中途解約手数料をいただき、施術残数分のご返金をさせていただきます。

Q　支払い方法について教えてください。

A　医療ローンの場合最大60回払いまで可能となっております。

医療ローン以外の支払い方法は現金または、クレジットカードとなっております。

決済方法は現金、クレジットカードともに分割での決済も可能となっております。

Q　安全性は大丈夫ですか？

A　医師監修のもと施術を行い、使用する医療機器も安全性を認められているものを使用しています。

Q　保険適応ですか？

A　当院は保険適用外の自由診療となります。

Q　男性でも大丈夫ですか？

A　男性の方でも問題なく受診していただけます。

減量だけでなく、筋肉をつけながらダイエットするという当院のプログラムが

男性の方にもご好評いただいております。

**月々9,800円～**※

※当社指定の信販会社を利用した分割の料金

※総額334,737円/初回11，337円、2回目9,800円/総回数34回

※他キャンペーンとの併用不可

## 特別キャンペーン中

こちらからお申し込みの方限定

**特典ゲットのチャンス！**

あなた限定特典が当たるかも？Special

この度はディオクリニックのホームページをご覧いただき、ありがとうございます！

祝！当選！！

あなた限定の特典をプレゼント！

何が当たるかはお楽しみ！

4日以内の来院予約でさらに…

＋

クリニックからの着電で

ご予約が確定した

各店舗毎月先着100名限定

**ご来院特典も！**

01　顔出ししなくてもOK♪

モニターコース特別割引

**75％OFF**

※1

02　66,000円相当が0円

ご自宅で理想のくびれを実現！

**オリジナルEMSプレゼント**

※2

03　110,000円相当が0円

ご契約で

「脂肪を凍らせて排出」

**脂肪冷却施術1回分プレゼント**

※3

※1～3：他キャンペーンと併用不可/契約時の申し出のみ有効

コースご契約者様限定、但し一部コースを除く

※3：医師の判断で適用できない場合がございます

契約特典
Amazonギフトカードプレゼント！

**60,000円分**

※コースご契約者様限定、但し一部コースを除く

※施術1回目時お渡し

※一部キャンペーンとの併用不可

## 気軽に医療ダイエットを体感できるキャンペーンも！

各店舗先着毎月100名様限定

**12ヶ月分0円**

予約受付中

※支払総額193,992円を64回、月々3,000円に分割し、

12ヶ月分（12回分）の分割金が減額されます。

※他キャンペーン併用不可

※当社指定の信販会社で契約された方限定

※コースのみ契約者適用

※契約時の申し出のみ有効

DIO CLINIC

**100万円分の施術が0ゼロ円**

※他キャンペーンとの併用不可

※契約時の申し出のみ有効

※施術の内容は当院の医師の判断し、また健康状態によっては一部または全部の施術が受けられない可能性があります。

※スペシャルコースの契約者のみ対象

## ダイエット医療に自信があるから

このページからのお申し込みで

痩せなかった分を※

**1kg=1万円脂肪買収**

医師　野田真友子

※他キャンペーンとの併用不可

※初回来院時測定体重を元に当院が目標体重を設定し、初回来院時測定体重を上限として

施術後の体重から目標体重を引いて算出された体重1キロあたり1万円

※契約時に同意書契約を結んだ場合のみ適用

通うだけで全員に

**最大20万円分旅行券プレゼント**

※他キャンペーンとの併用不可

※初回契約時の申し出のみ有効

※コースの卒業者限定。但し一部コースは除く。

※卒業者：コース内容を終了した方または、役務期間を満了した方

※契約時に同意書契約を結んだ場合のみ適用

今までダイエットに失敗した方を痩せさせたからこそできる

痩せなかったら

**全額返金保証**

※他のキャンペーンとの併用不可

※初回来院時測定体重を元に目標体重を設定し、提供する役務の全回数の半分時点で、

初回来院時測定体重から目標体重までの減量率が50％未満の場合、

当該時点で契約を終了することを条件として、全額返金の適用を受けられます

※契約時に同意書契約を結んだ場合のみ

※落ち幅3.0％での計算に限る

※途中解約手数料なし

>> 予約簡単30秒　各店舗毎月先着100名限定　12ヶ月分0円！　初回問診を予約する→

## 予約確定までの簡単3STEP

1. `　`仮予約　ご希望日・お客様情報の入力
1. `　`本予約・特典適用　クリニックよりお電話いたします
1. `　`当日に手ぶらでご来院

## DIO CLINIC ダイエット人生を終わらせましょう！

ここまでお読みいただき、

誠にありがとうございます。

私たちが最後にお伝えしたいことは、

「あなたのダイエット人生を  終わらせましょう」

ということです。

ディオクリニックの  医療ダイエットの一番の強みは、

サプリやエステダイエットに  失敗した人でも成功できること。

脂肪細胞を破壊するアプローチにより、

「リバウンドしにくい」体質するのです。

太る原因を取り除いてしまうので、

これからはもうダイエットとは  無縁の人生になるでしょう。

ご安心ください。

ダイエットのプロである、

私たちが全力でサポートいたします。

ぜひ、人生で一番素敵なあなたへ変わっていきましょう。

ディオクリニックでお待ちしております。

## マンジャロ（GIP/GLP-1受容体作動薬）について

- 未承認医薬品等（異なる目的での使用）

本医薬品は本目的に用いるマンジャロは、2型糖尿病の治療薬として厚生労働省に承認されています。

肥満治療目的での処方は国内で承認されていません。

万が一重篤な副作用が出た場合は、国の医薬品副作用報告登録制度の対象概となります。

- 入手経路等

クリニックで処方されるマンジャロは、国内医薬品販売代理店経由で購入しています。

- 国内の承認医薬品等の有無

マンジャロと同成分の注射製剤が、肥満症の治療薬として国内で承認されています。

- 諸外国における安全性等に係る情報

アメリカ食品医薬品局（FDA）において2型糖尿病治療薬として承認されています。

- 副作用

副作用で主にみられるものは、吐き気、胸やけ、下痢、便秘などの胃腸障害ですが

投薬継続をすることで、それらの症状は緩和していきます

。一般的には問題なく投与いただける方がほとんどです。

極めて稀ですが急性膵炎などの副作用もあります。

※もし症状がつらい場合は使用を中止し、担当の医師にご相談ください。

- 注意点

糖尿病治療中の方は投与できません。

甲状腺疾患、膵臓疾患の方についても投与できない場合があります。

18歳以下の方、70歳以上の方、重度の胃腸障害のある方、膝炎の既往歴のある方、妊娠中、授乳中の方には投与できません。

マンジャロ皮下注射は原則、肥満ならびに肥満症治療が疑わしい方への処方となります。

>> プライバシーポリシー

>> 特定商取引法
